我哋係非常重視飛行安全
所以每次出發之前一定要做足準備功夫
首先要去到dispatch嗰度攞最新嘅天氣
睇下最新嘅note time
跟住再考慮一下我哋原本定立嘅
flight plan有冇需要改變
今日我哋第一次學飛
首先呢就係要你哋熟悉點樣操控架飛機
操控係包括咗做所有嘅
preflight checks啦
另外點樣start個engine啦
喺地面上面點樣taxing啦
另外飛到上去之後點樣保持架
飛機平飛、轉彎、爬升同埋下降嘅
你哋唔使咁緊張噃
初初學飛呢個階段呢
我哋唔係要求你飛到好完美
只係要你感覺下架飛機㗎啫
就好似男仔同女仔拍拖啊
你都要講個感覺𠺢嘛
係咪？
機長喺起飛之前呢
首先要檢查一下
aileron同踏板嘅連接
跟住check下夠唔夠電油
油缸呢係有機會滲水
可能你成支sample都係水嚟㗎
所以一定要聞一聞有冇電油味
OK之後呢
就去機尾check下操控啦
跟住出繼油夠唔夠噃？
繼油唔夠
引擎可能會過熱㗎
搞掂之後呢
就要親手摸一摸個螺旋槳
睇下有冇損壞
重要啊
check埋另一邊機翼㗎
如果冇問題嘅話，呢
就可以開始飛行喇
Yankee Tango Charlie， Airfield Tower， you're cleared to take off， runway two， one left
嗱
留意住啊
當飛機去到65knots嘅時候
就可以慢慢拉起機頭喇
Yankee Tango Oscar， cleared for takeoff， runway twoone left
知唔知而家自己做緊咩啊？
揸緊飛機啊
Sorry
OK，Chris
你第一次做降落呢，留心控制架飛機啊
對住centre line
Oh
Clear to land
zero three left Yankee Hotel Hotel
喂喂，誒誒，唔使緊張
OK，hold成個胎盤
慢慢…再鬆，慢慢…放個胎盤
OK，就得喇
OK， good
我特登畀你試下做
multi landing嘅感受嘅
唔使灰心喎
個個學員都會經過呢個階段
如果你下次唔想等到
自己內臟散晒嘅話，呢
記住拉機頭嘅時候留意住個高度
明白
點啊
今日大家都係第一次揸飛機
覺得自己表現點啊？
第一次呢，梗會有啲烏龍嘢嘅
其實你哋都做得好好㗎喇
OK
今日呢同大家講講South
Australia Parafield Airport嘅四條跑道
包括咗有零八左、零八右、二六右、
二六左、零三左、零三右、二一右同埋二一左
呢條跑道呢
大家要留意係用left
hand circuit
每句話噹噹控制塔clear你
join left hand downwind for two one嘅話，呢
你一定要將架飛機擺落嚟呢個
downwind leg呢度
一路沿住呢條跑道飛
飛到落嚟再轉base leg
然之後再轉final對住二一落機
記住…唔好調轉方向飛
如果唔係呢
你就會飛咗對頭機㗎喇吓
就算落錯咗，千祈唔好話埋你師傅
今日係噉先
你而家識得分跑道左同右㗎啦
識good
噉你自己做landing喇
ok
Paraffil Tower， Yankee Tango India， request downwind zero three left， Full stop， Yankee Tango India， Paraffil Tower， you are cleared to land runway zero three left， Yankee Tango India， clear to land runway zero three left， Paraffil Tower， Yankee Tango Fox， track down one two one left for full stop
Two， one， left， left， left， Ah， I have control， You have control， To join left downwind doesn't mean turn left， In fact， you have to turn right and join the crosswind leg
To join the circuit in the wrong direction， will end up in a midair collision， That's very important， Okay， Please remember that， Uh huh， Okay， Thank you， I'm sorry about that， Hmm， Okay， it's not a problem， Hmm， Two magazines， you got， Thank you， Sam
Sam哥，阿哥
又話返房休息
原來喺度收禮物
咩啊？
Sam哥返咗嚟吖嘛，掛住執我
仲唔叫阿哥冇禮物
阿Mr，湯順風吖嘛
你已經係飛行學校嘅劇爹嚟嘅
你應該知道take off同埋
landing呢逆風先至係最好
一般人講捉你一路順風某程度係唔正確
得喇…噉嗌返你做阿哥喇
而家唔係上緊堂
你就唔好教緊課噉喇
唔該
係係喇，我哋唔好上堂住
睇下咩手信先
手信時間
手信1號係蛋蛋波
喂喂，多謝
不過噉啊
鄭哥
如果你今次呢返香港
即係講我哋嘅表現講好啲
噉就真係最大手信啦，係咪先？
係喇
哎吔
你又唔早啲講
我講咗㗎喇喎
你表現成點
我就講成點㗎咋喎
所以我覺得都係實際啲好
我想問呢，係咪呢度全部食得嘅呢
都係我嘅呢？
你又中噃，食嘢咋
喂…
我件好難買
其實呢啲嘢呢
蘇怡買嘅，你應該多謝佢先啦
係咩？
等我整間煙樓畀佢先
得…多謝
多謝
一睇就知啊
佢冇咁細心啦
哎吔
唔好咁講啦
成日咁同我哋拎咁多嘢都成噉喇
講啊
知我哋兩兄弟係咩禮物呢？
係誒
你就係game
佢係c d
但我分唔到邊係為
game邊係c d噃
我哋自己分㗎喇，畀我得㗎，畀我得
我都玩咗，我都食過
Dono
there's someone
looking for you
喂，咩嘢？
Daniel
Dono，咦
黑咗啲喎
睇下呢度唔錯吖，呢度好開心好玩㗎
最緊要係學到嘢
係呢
爹哋叫你嚟揾我呀？
萬生好關心你㗎
佢哋先嚟開會
原本呢就安排同埋萬睇一齊嚟睇你嘅
點知林水啲事？
生意緊要嘛
我知嘅
咁媽咪呢？
萬睇
佢啲性格仲貪玩過我，我知啦，嚇
最緊要呢見唔到爹哋，麻得得
萬生始終係你爹哋啊
你要面對佢𠺢嘛
去新月學做生意啦
唔好講呢啲啦
萬生已經改變主意喇
佢咪要我跟住返去嘛？
開心過就算啦
人始終要成長𠺢嘛
噉佢唔可以成日乜都唔畀我揀㗎
要我點啊，點？
你唔可以咁任性㗎
我喺度學到嘢
你爹哋認為你嚟追女仔呀？
我Danco啊，你幫勸下爹哋啦
總之我我唔理啊
我要喺度讀到畢業先走㗎喇
Donno
決定咗
你直接同你爹哋講喇
一次吖
一次咁多嘅保薦啊，佢吖
嚟啦
喂，張總
點解？
又冇嘢㗎啦
哎乜鬼啊
話你兩句例牌㗎啦，喂
更何況隔住阿德
uncle都唔方入獄啦
係嘛？
佢隻嚟先嚟開會
佢嘅德uncle逼我
返去跟佢做生意喎
嚇
噉佢話畀兩嘢飛嚇？
佢不嬲鍾意點就點㗎啦
佢有邊次問過我唧？
喂
唔係喎
佢啊，不嬲都咩講口齒嗰啲人嚟㗎喎
無奸不商啊，你有冇聽過啊？
佢唔奸有邊得你咁身光頸靚啊，聰少？
好煩
煩乜鬼啊
你咪照直同佢講囖
而家做飛機師好失禮佢咩？
係唔失禮啊
但係最慘嘅以為我嚟呢度追女仔
誒，佢又冇講錯噃
你真係吖，乜鬼吖
我而家有講錯嘢咩？
喂，噉我，喂喂…
而家你係咪真係咁鍾意做飛機師先？
你啊
我畀你聽
如果思提而家要退學唔做飛機師啊
你會唔會繼續留喺度啊？
仲有
如果佢要做一個幼稚園教師啊，你點啊？
其實我都幾鍾意靚仔囖
我都可以再去轉教師嘅，做咩唧？
你畀人激死
喂
如果你唔好再如果撈煩啦
點都如果埋依句㗎啦
如果你真係一心一意嚟追女嘅話，呢
我勸你你返去跟你老豆學做生意啦
好似我嚟考嗰陣時，你唔係噉講㗎喎
我都係嚟到依度嘅時候先知道
要做一個好嘅飛機師係咁難㗎
如果你唔係一心一意鍾意飛嘅話
你無謂嘥時間啦
大家仲記唔記得上一次同大家講過
喺做任何花式飛行之前
一定要做一個
inflight check
就係氣數check
今日再同你重温，希望你哋會記得嚇
首先，H呢就係代表height
即係高度
喺Edelweiss呢度呢
用喺你做花式飛行嘅高度就係
3000尺至到4000尺之間
但係記住
一定唔可以低過3000尺做花式飛行
因為萬一有咩出錯嘅話，呢
控制唔到飛機嘅話，呢
你有機會去到1500尺都仲未救到架機
噉你就違反咗航法嚟㗎喇
跟住A字呢
就係代表airframe
即係話你當時架飛機
有冇落咗flap呢？
係咪需要收返起個flap？
如果飛機碌可以收得嘅話
有冇收起機碌？
或者係重心點係唔係安全範圍之內？
呢樣嘢你哋都要搞清楚嚇
跟住到security
不如我問返你吖，有冇人答到乜嘢？
Follow係check
下機艙裏邊有冇啲咩loose item
譬如係個機艙門有冇失實啊
或者個van有冇鎖
最緊要係你安全帶啊
因為你倒轉飛嘅時候呢
真係會頂到頭㗎
跟住entrance喇，邊個答到？
Isaac entrance係要
check下佢個油温同埋油壓正唔正常嘅
Good
location Chris
誒location即係呢要睇下
嗰個範圍可唔可以飛花式飛啊？
講得啱
Look out
Right
碌歐即係要轉兩個90度彎去
check下做花式飛行嗰個範圍
Good
大家睇睇畫面啊
嗱
我哋呢係會用Captain
呢隻飛機嚟進行花式飛行嘅
噉呢度有好多關於
Captain嘅數據同埋一啲資料
大家一定要好熟悉
你先至可以有機會上呢架飛機度
嗱
呢一架呢就係我哋嘅
花式機Captain喇
提醒你哋吓，第一次做花式飛行呢
你會覺得G force嘅變化好大
一住條上落亦都會好高
你可能會唔慣，想作嘔嘅
機上面有套袋嘅
上咗機之後呢
擺喺自己就手嘅地方，明白？
OK
首先教大家做
Preflight check先
嗱，首先檢查機錄嘅時候
睇下Fairing
嗰啲螺絲有冇鬆到啦
然之後胎氣呢
如果多過四隻手指就夠喇
呢個呢就係Horizontal Stabilizer
我哋控制升降用嘅
Rudder呢
因為呢一架美錄機啊
所以我哋成日有機會用到㗎
Adler Center， Sierra Sulu Yankee， Captain Aerobatic Training， Overhead Edinburgh， Between three to five thousand feet
嗱，當個飛機升到去3000尺嘅時候呢
你可以開始做個希蘇check㗎啦
如果冇問題嘅話
我哋會開始做不同嘅花式
會做loop啦
right hand spin
barrel roll
loop
inverted flight
aileron roll
另一個right hand spin
同埋hammerhead
誒，Donald
係咪有啲覺得唔舒服啊？
內容啊
得啦，啱你喇
OK
Sierra Zulianki
clear to land
zero three left
wind three three
zero at fifteen knots
接風，三哥啦，我嚟返
我做咩事啊？
I have control
peace， I have control，做手啊
Sorry
未識錯
唔需要解釋，我決定咗罰兩個星期咁耐
你知唔知你安全意識非常之差？
揸飛機冇得試
冇得搏𠺢嘛？
你這個劇車竟然服從命令
因為點同你partner溝通啊？
除咗停飛兩個禮拜之外
背熟所有manual同埋
operation procedure
明唔明白？
阿媽好晒未啊？
應該冇事喎
咁插播
你噉嘅樣嘅，你又做咩啊？
我明顯啊，畀人省啦
我想cost
free landing嘅
點解阿哥係都唔畀我試唧？
你唔係𠻺嗎？
你同你阿哥爭做landing？
喂
佢唔畀我試，點知我唔得啊？
呢次真係作反啊
你真係你咁搞法
又畀你阿哥罰啦，嚇
呢樣嘢先最離譜啊
佢罰我兩個禮拜又冇得飛啊
你點啊？
送你呢條衫嘛
喂
係咪連我都唔幫啊？
好，你又好嘢
Izzy一個人走咗去嘅
佢好大件事啊，你知唔知啊？
知
但係今次唔抵幫吖嘛
我都係咁話
做咩你面青口純白噉𠸏？
你有冇見聞見嘔啊？
我冇事喎，頂得住
你呢？
我都冇事啊
不如噉吖，我睇睇I食穩陣啊
即係你兩個互相自自己照顧下自己喇
我陪你去啊，走…
點啊？
有冇我扶你返去啊？
我想去坐下
吹下風噉舒服啲
其實你無謂搞到自己咁辛苦啊
唔辛苦個個都係噉㗎啦
我細個嗰陣時搭巴士啊
搭van仔噉都暈浪㗎
食雲龍丸咪冇事囖
你細個淨係坐靚車吒嘛
幾時搭過巴士頭先返？
咩唧？
我搭過兩三次㗎
細個嗰陣時同我
Chris兩個人去玩搭巴士
玩
噉，但係有啲嘢太嘥時間
就唔好玩啦
想講咩啊？
我覺得你無端端噉
我唔想你因為我白白嘥時間
喺你冇興趣嘅嘢上面囖
做飛機師真係比想象中要難好多
我真係有興趣
所以我下定咗決心
一定要捱落去
噉，但係你
我覺得有啲無謂囖
你明唔明啊？
我明啊
所以我決定咗
我會好努力噉同你一齊捱落去囖
噉，但喺你冇為自己前途諗過㗎咩？
你將來真係想做一個飛機師咩？
跟住落去仲會好辛苦㗎
你值唔值得噉樣嘥時間吖？
我講完啦，你吹風
點啊？
專嚟睇咩啊？
仲飛唔飛啊？
未畀斯塔打沉咩？
喂，噉其實斯塔講得好啱㗎喎，嗱
你玩玩下，追下女仔
玩下就無妨啫
噉不如你搞好自己事業先
噉第次咪打畀女朋友囖，係咪？
我唔准你扭曲舌頭講嘢，OK？
噉深層意義都係一樣㗎啫
既然你嘥咗時間喺度喇
噉不如認真真學佢啦
其實我好認真噉自己諗過
而家做嘅而家學嘅嘢
我都發覺我越嚟越唔真
仲有啲鍾意𠻹
我覺得我可以繼續做落去喎
噉咪好囖
嗱，你由討厭變到鍾意
噉你先要扯住佢𠺢嘛
你知憤人㗎啦，不嬲都係噉㗎
你講完喇嘛？
講完喇
冇我事啦，我返屋企啦
你哋啊
Mr， Cheng啊
Sam哥同Stella今日都飛我
係啊，佢哋飛咗上去先㗎喇
多度，今日冇唔舒服喇嘛
Good
幾好今次
冇雲喇
梗係喇
我食咗雲朗丸吖嘛
其實開頭嗰幾次呢
食藥打底冇問題嘅
但係我覺得始終唔可能噉樣長期落去
你要開始自己適應
嗯，知道
上面個Donald嚟㗎喎
畀你叫啊
飲杯
為我哋好快成為飛機師，再飲杯，再
但係我唔敢諗到咁遠啊
其實呢
我都唔知自己係咪真係咁好彩嘅
頭先呢，阿通爺責恨我話飛
唔係…當落…咩啊？
喂，不如噉吖，今日大家咁開心
你好豪佢吖
呢啲嘢你會問我㗎咩？
不嬲，你發版㗎，康樂組組長
又係我
喂，不如噉吖，大家今日咁開心
更何況晏晝又冇堂上
我哋去丹攤食啲好嘢呢
喂，好啊，半個鐘頭，Action
半個鐘頭
喂
做咩啊？
我我想話唔去吒嘛，我想返房温書
噉你唔去，我都唔去喇
唔好，你去啦，我自己去訪温吒嘛
噉我都自己訪温，但係佢哋個出晒去
噉我留喺度，起碼個照應嘛
咁是但你啦，我返我先好啦
爺爺
呢位咪就唐燕峯同學
最衰冇得飛啊
有得飛噉啊，點唧？
有得飛，我今日同你講頭先飛嗰啲嘢
你知唔知幾嗨？
我感覺哇，簡直係正啊
不過我唔同你講
你淨係想同巴斯特講㗎啫
噉呢個固然係喇
但係你需要知道點解唔同你講？
因為你樣衰啊，成面你夠樣衰喇
你衰啲，唔好鬥賴呢啲
喂
你大佬啊，喺度兩聲嘛，鳩得飛
行啦，林啊
阿成
喂，Samuel
罰細佬似乎你又重手咗喎
平飛兩個禮拜，我驚佢追唔上課程啊
睇佢個樣呢
正話好想同你道歉㗎，由得佢啦
唔罰得重，佢唔會記住
作為飛行員，安全係最緊要
講得啱，有道理
美求真個樣竄過嚟同我道歉嗎？
你正話太cool喇
睇唔到呢
大叔，誒
你偷入去玩呀？
死喇
畀Michael見到你麻煩喇
你理得我啫？
你係恨飛嘅
噉你咪應下低威同Sam哥講囖
喂
你冇亂咁唱啊
我先唔恨飛啊
你鍾意咬氣吖嘛？
但係咬氣係冇用㗎
兩個禮拜時間話短唔短？
到時連我呢個飛得最差嘅人都好過你喇
時間咪噉樣嘥嘅
同埋最後人哋都係睇結果吒嘛
邊個理得你最後咬氣咬得幾叻唧？
入嚟吖
門冇鎖啊
咩事啊？
可唔可以畀我飛啊？
兩個禮拜喇咩？
況且連連書都背唔好，你而家問我吖
我背得晒，你可唔可以畀我飛返啦？
喺咩情況之下唔可以landing？
一定要go around
跑道唔clear
同埋同前機距離太近
或者我個人能力控制唔到嘅就
係例如嚴重嘅風切變啦
誒，ASB太高或者太低
同埋差滑或者現出塔
叫我go around
我就要go around
好，我問多你一條問題
OK
不如你問我唔同嘅機種嘅power
setting、 operation limits同埋radio code
我完全都知㗎
就呢幾樣
OK
就radio code先啦
你揾我呀？
Cita
咩事啊？
笑咩咋？
冇啊，我有啲嘢好開心
好想同你share吖
今日飛嗰陣時呢
Tony讚我話做得好
之間呢一刻呢
我覺得我好有滿足感啊
做呢份滿足感呢
其實我從來都冇試過有
由細到大呢
其實好多嘢我都冇冇自己話事權
但係到咗今日呢，我發覺我知道自己
我揾到我要嘅係乜嘢
你係話你真真正正噉鍾意咗揸飛機呀？
我除咗呢要好噉控制架飛機之外呢
我仲要掌握我自己前途
噉，但係你爹哋點啊？
我知佢點諗嘅
不過我而家揀呢條路都唔壞㗎
只要我有信心，我好咁考完個試
我做一個出色有用嘅機師
噉我已經得啦，嚇
我唔需要話做咩即係生意嗰啲𠺢嘛
係咪？
我開心你識噉樣諗
你會同我一齊行完呢條路嗬？
噉做飛機師眼前淨係得呢條路吒嘛
我哋成班同學都會陪一齊行㗎
你知我講咩𠸏？
無論做飛機師又好
追到你又好啊
我都會唔會放棄嘅，好有信心
成班同學都咁好，你個個都冇放棄喎
過完喇嘛，温書喇
喂，早晨，早晨
喂，早晨啊
早晨，早晨
喂
早晨
魚魚挨石都可以飛嘞咩？
喂，真挨石
同掂你阿哥噉話嘞噃
梗係喇
嗱
你今日睇我表演啦
咁犀利
喂嘛，睇下點？
第一點
喂…既然齊人喇，不如行嘞吧
好嘛？
好嘛
我仲未見司徒喎
嚟啦…
冇咩嘛，我明明仲有包雲浪丸㗎
而家揾唔到，唔知係咪跌咗𠻹喎
喂，仲要食呢啲嘢？
你上咗癮嗱？
知啊，噉，但係食咗安心啲吖嘛
你哋有冇人有雲浪丸啊？
就兩粒
咦，你早講啊，唔該晒
都唔知你好彩定係唔好彩
唔理，有時作先算
Mr， Thor，check好晒
應該冇問題㗎
Good
Yankee
Hotel Charlie
abort take off
做咩啊？
Abort take off呀？
USB唔work喎
嗯，我哋要落去check部機喇
頭先check個Peter冇塞㗎
可能有啲嘢睇唔到啦
其實呢做得好好啊
喺你出完之後呢
我擺咗嚿香油膠喺
Pitot tube嗰度考下你啫
OK
我有得
我依家先返去
All right
John
heading
two seven zero
冇問題
我畀人點啊？
想點啊？
想入咪兜下
喺旁邊兜下啦
好快，你哋會過一個大關
要成為飛機師呢個先係第一步
就係要通過一個叫做CPL嘅試
亦即係Commercial
Pilot License
係你哋必須要嘅第一個牌
所以嚟緊大家會好辛苦，畀足心機
認真對待呢個事
Hands up
點啊？
點唔點啊？
我諗掂啩
誒，師弟，書筆落都掂啦
呢筆是難到你嘅
噉你噉講，即係話讀死書啦
我師弟係話讀死書喎
喂
我唔係咁嘅意思啊
得喇，自己知自己事𠺢嘛
阿Sir，考成點啊？
我梗係冇問題啦
飛行試同筆試絕對難唔到我啊
最後檢討完畢
你哋頭先考完嘅CPL嘅
筆試之後有飛行試要考㗎
唔可以咁快鬆懈
接收，休息
哥
你係咪約咗佢哋落去丹丹度食飯？
嗯，睇下點，唔咪又係食嗰啲嘢
有冇興趣食下住家飯？
好，去邊度食啊？
去Vincent屋企
佢爹哋媽咪請我哋食飯
但係我聽日有個試要考喎
你呢句説話係講畀自己聽
定係講畀我聽呀？
噉你自己諗下啦
噉算唔算答咗你吖？
噉你食唔食飯先得𠸏？
飯呢就一定要食嘅
噉行啦
行啦
後悔仲嚟得一次改變主意嘎？
點解咁講啊？
唔見你粒聲唔出，我以為你嫌冇悶吖嘛
喂
我都有文靜內斂一面嘅
其實同佢一齊仲衰啦
如果Donald
由朝到晚都纏住阿Sita
嗰個痴情樣畀你見到都悶
其實我都想睇下你追女仔
嗰陣嘅黐纏樣嘅噃
隔籬ALI啲女仔水準唔差㗎
喂
我咩都睇住你頭㗎啦
做個無綁樣都我睇得唔得先？
嚇？
我唔係好教你講喎
忽然間嚇呢樣嘢不嬲帶你專長囖
哎吔，媽咪叫我拎啲熱茶畀你哋飲啊
佢話啲茶葉呢係朋友喺福建帶返嚟
好靚㗎喎
係啊，鐵觀音嚟㗎，好靚㗎，試下啦
哇，好香喎
喂，爹哋
你又逼人睇阿哥結婚啲錄影帶呀？
開心啲嘢一齊分享𠺢嘛？
喂，嗰錄影帶去到邊呢？
係咪喺房啊？
你前晚先同媽咪睇完
係喎
我上去攞啊，坐陣啦
誒，Sam哥
蘇娜呢係咪請空姐啊？
呢啲O唔OK 嘎？
我覺得主要睇自己適唔適合囖
如果你覺得誒自己適合做呢份工啦
我覺得可以試下
喂
不如考機師做我師妹呀？
嗯，揸飛機咁大責任
唔係攰？
其實唔淨止機師啦
做crew做任何嘢都要負上一定嘅責任
如果唔係唔可能做好件事嘅
嗯哼
喂
你大佬呢，幾時都有咁大佬嘅風範㗎？
我反而羨慕你個咁nice個阿哥喇
有得睇啊
有得睇
Sam啊，有件嘢想揾你幫下手喎
咩事啊？
嗱
呢本畫冊呢就阿Bill留低喺度嘅
你帶返香港交畀佢啊
好啊
唔該你喎，唔好客氣咁
有嘢睇都唔嗌我嚇
哎吔，食生果啊
媽咪，等埋你啫
媽咪啊，你同爹哋成日睇餅底唔悶㗎咩？
唔悶
嚇
你睇下Vincent同
阿Bill真係襯㗎啫
係咪？
係啊
我覺得麻麻嘞
我，不過鍾意呢啲嘢呢，冇話襯唔襯嘅
梗係吖
仲使你講？
其實呢本嘢速遞返去都得㗎
噉人哋梗係緊張
先叫我係親自去拎㗎啦
搞到人哋冇吖嘛
其實我怕你攞住啲咁嘢
我驚你亂諗嘢
你講乜嘢啊？
其實阿Bell同Win雪結婚嗰日呢
阿Bell來揾你講嗰啲嘢
我乜都聽到晒
Sorry，我冇收埋
我之前見到你噏住…個樣
擔心你就係噃
或者見你有陣時古古怪怪噉啦
之前見到你好地地，但係你而家
而家都冇嘢㗎
咪所有嘢都過咗去囖
你唔好亂諗咪真啊
亂想冇嘢
使乜？
而家落車識個女仔去睇下？
呢啲冇用啊
Airline嗰啲先係高級數吖嘛
噉所以咪落車畀你囖
噉呀？
喂，講真
你冇興趣先？
我有興趣
但係我都係諗住落車識嗰個出嚟
嗰個得唔得啊？
嗰個梗係幾好啦
原來你鍾意鬼咁嘢𠸏？
我阿伯係噉嘅，成日畀人睇帶㗎
唔會再係噉落去啊
我驚冇人再過去探佢
噉你哋要搞啲新嘢㗎喇
搞新嘢唔結得結婚呀？
講咩啊，你？
唔關我事啊，Sam講嘅
我意思係你哋應該儘快生返個BB
等Uncle Auntie開心下
都好喎，噉唔同你講喇
我要同我老婆去瞓喇
好難啦，Sam啊，唔該晒你啊
幫我攞本畫冊返嚟
冇問題啊，小事啫，唔係小事啊
佢好緊張㗎，你唔好整花𠻹啊
喂，唔想理佢啊，總之唔該晒啊
下次傾啊
嗯，喂喂
你嗰邊開始忙㗎喇
我諗你要等班劇啲畢咗業啲返嚟
我哋先可以再傾㗎喇
睇怕都要喇
Good night，好啊，拜
Dear金仔uncle
上次OK咗CPL嘅筆試
不過未識開心住啊
因為聽日仲要面對我最冇信心嘅飛行試
你都知道CPL呢個試係好重要㗎啦
我真係有啲擔心啊
不過點都好，我都會一路撐落去
我畀心機㗎喇，你會支持我嘅，係咪？
唔講喇，我要休息喇
希望再email畀你嘅
時候會有好消息啦
拜拜
喂，斯泰搞咩啊？
咁耐唔見嘎？
誒，快嚟緊囖
畀你吓死喇
咁晚都唔出嚟，我啲雲浪丸食晒啊
食啲飛得咁好，都想乜靠雲浪丸啫？
阿龍，呢啲心理作用嚟㗎啫，唔使啦
總之唔好亂諗嘢，集中精神上機考試
總之我今日實衰硬啦
你都冇事㗎啦
我一早換咗啲雲浪丸喇
你食嗰啲只不過係維他命丸嚟吒嘛
有冇搞錯啊？
噉點得㗎？
我都係為你好㗎咋
你只不過係心癮嚟吒嘛
恐怖啲講句，呢啲係心魔
你都唔使靠佢都得啦
唔係啊，我覺得Isher講得幾啱
但係你影響咗今日考試嘅情緒啊
噉就係你唔啱
喂，我覺得Sta講得啱喎
噉你臨時臨急話畀人哋聽
會緊張𠺢嘛？
噉當我唔啱囖
考試…好
唔好緊張啦，冇事嘅
你都冇成運動員咁耐喇，係咪？
畀我冷靜下啦
Yankee Tango Oscar
clear for takeoff
runway
two one left
死啦
你估我哋有冇人肥佬啊？
嗱
大家利是過你㗎啫
唔使咁擔心喎，我得你一定掂㗎
失聲，結果點啊？
邊個肥啊？
快啲講啦
我心臟呢就嚟support唔到㗎喇
如果你體能咁弱嘅話，呢
可能唔可以繼續訓練落去
我講笑㗎啫，冇問題，冇問題
結果係大家要繼續辛苦耐
即係all pass
都話咗你唔使靠啲軟仔㗎啦
點到你噉嘅樣㗎？
你你好嘢，梗係喇
我都話你一定得㗎啦
我知啊，你都係啊，大家咁話
OK，大家聽住
我哋傳統上呢有個習俗嘅
就係所有考到CPL嘅學生呢
我哋喺Poo Side嗰度都會
舉行一個party慶祝一下
所以你盡快返去換件靚衫
去泳池邊參加Poo Side party
Sita
you got mail， Oh
thanks， You're welcome， Thank you very much， Sita
知你就嚟要考CPL
呢個係一個好重要嘅事
我寄咗一直帶喺身邊嘅平安符畀你
希望保佑你考試成功
記住
畀多啲信心自己，你得㗎
努力
嗨，做乜咁大殺氣啊？
嚟揾你算賬囖
你做咩整蠱我？
小姐啊
第一我冇整蠱過你，而係想幫你
第二你已經證明到自己嘅能力啦
又唔使靠食藥都可以飛到啊
仲飛得好好𠻹
你應該嚟多謝我先啱喎
噉如果我飛唔到呢，你負責？
你呢個如果已經唔係事實啦
你仲想我點先？
唔知點接你添哦
你好嘢啊，你好心好恐怖
噉我而家咪多謝你囖
你噉叫多謝呀？
噉係你唔啱先𠺢嘛
我而家大方唔嬲你咋？
我畀樣嘢你睇啊
咪平安符囖
係今早佢啱寄嚟㗎，保佑我考試順利
幾靚啊
係你自己努力啫
都要佢有心先得㗎
佢話個符跟住佢好多年㗎喇
係當年一個好朋友送畀佢嘅
我估呢個好朋友呢，一定係我媽咪啫
咁珍貴佢都送畀你
噉我係佢個女吖嘛
我睇在你嗰陣時喺日本咁照顧我
我先唔嬲你咋
以後你唔好再呃我喇
如果唔係對你唔客氣啊
噉夠鍾㗎喇，去party㗎喇
仲企度做咩啊？
係，唔爭先
唔好遲到啊
知喇